Ces deux-là,
ils vont sûrement se livrer bataille au service commercial.
Heureusement que ça ne concerne pas notre service.
Comment tu oses parler de tout ça ?
Écoute.
Aujourd'hui, il vient faire son petit numéro.
Tous ceux qui étaient dans la salle de réunion
savent exactement ce qu'il veut faire.
Depuis quand Lu Zhenzhen
est-elle en contact avec Wei Siyuan ?
Entre directeur adjoint et manager,
ce n'est qu'une différence de titre.
Si Wei Siyuan le veut, donne-le-lui.
Dis à Meng Jie
que la responsable principale de l'appel d'offres, c'est Xu Miyu.
Toute l'exécution doit passer par elle.
Ne laisse pas Lu Zhenzhen s'en mêler.
Pour le reste, laisse Meng Jie gérer elle-même.
C'est une vétéran du milieu professionnel,
elle sait mieux que quiconque comment réagir.
D'accord, je vais lui dire.
Et puis,
dis à Miyu
de faire attention à tout.
Votre problème à tous les deux n'est toujours pas résolu.
Quels sont vos projets maintenant, Directeur Wei ?
Maintenant, Ji Feng
a clairement décidé de mettre
tous ses jetons sur l'appel d'offres.
Et cette fois, le département des ventes est l'élément clé.
À ce moment critique,
s'il ose employer des nouveaux,
qu'il se prépare à l'échec.
N'oublie pas
qu'il y a encore Xu Miyu au département des ventes.
Exactement.
Alors, quel est ton plan ?
Ne sois pas pressé.
C'est justement le moment où ils sont sur leurs gardes.
Quand toutes les entreprises candidates seront installées
et qu'ils seront débordés,
notre chance viendra, non ?
Je sais que cette fois-ci,
le Directeur Wei ne m'a donné que le poste de directeur adjoint,
mais il m'a fait honneur lors de la réunion.
Je vais certainement trouver un moyen de t'aider.
Miyu.
Comment se fait-il que vous soyez là ?
Que se passe-t-il ?
Miyu,
Notre famille
t'a fait du tort.
Ne dites plus ça.
Qu'est-ce qui vous amène vraiment ?
Yucheng,
il est malade.
Je sais.
Il a subi une grosse opération.
Il a fait plusieurs séances de chimio.
Et maintenant, tout à coup,
il veut abandonner le traitement.
Il ne prend plus ses médicaments,
il ne mange plus.
Il refuse même qu'on lui pose une perfusion.
J'ai beau essayer de le raisonner, rien n'y fait.
Une vie humaine en bonne santé,
comment peut-il ne plus vouloir vivre ?
Miyu,
je t'en supplie,
va le raisonner.
Il t'écoute.
C'est toi qu'il aime le plus.
Si ce n'était pas...
Pour l'amour de votre mariage,
je t'en prie, tends-lui la main,
convaincs-le de continuer à vivre.
Désolée.
Mon destin avec Nie Yucheng est terminé.
Je ne veux plus perturber sa vie.
D'autant plus que...
Ce dont il a le plus besoin maintenant, c'est la paix intérieure,
pas de nouvelles complications sentimentales.
Si
tu tiens vraiment à lui parler,
tu peux lui dire
que dans ce monde,
il y a des choses plus importantes que son désespoir
qu'il doit assumer.
Sa famille,
ses parents,
ses enfants.
Je pense
qu'il finira par comprendre.
Miyu.
Supporte un peu.
Mon mari,
il est le plus beau, encore plus beau qu'un prince arabe.
Désormais,
je ne laisserai personne te faire du mal.
Je te protégerai pour toujours,
je protégerai notre famille pour toujours.
Je le jure.
Infirmière !
Je veux manger.
Allô, Maître Su.
Le verdict est tombé,
nous avons gagné le procès.
Merci pour votre travail, Maître Su.
Mais il y a quelque chose,
prépare-toi mentalement.
Monsieur Nie a indiqué
qu'il ne peut pas sortir autant d'argent pour le moment
et a demandé un report d'exécution.
Je vois.
Laissons-le d'abord surmonter cette difficulté.
Je ne suis pas pressée d'utiliser cet argent.
J'ai compris.
Pendant cette période,
merci beaucoup, Maître Su.
Je vous en prie.
Tant que le client est satisfait.
Tu es encore à l'hôtel ?
J'ai déjà fini mon service,
je suis dehors maintenant.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Où vas-tu ?
Demande à quelqu'un de ton département
de venir chercher des documents dans mon bureau.
D'accord, j'envoie quelqu'un tout de suite.
Je me doutais que tu allais arriver.
Bienvenue !
Je n'ai pas pu assister à ta cérémonie d'ouverture,
je n'ai pas eu le temps de te le dire.
Félicitations,
tu as enfin ta propre galerie !
Allez, arrête les politesses.
Entre vite !
Donne-moi ton avis,
qu'est-ce que tu en penses ?
C'est ton style,
libre et audacieux.
Eh ben, c'est toi qui me connais le mieux.
Viens !
En bas, c'est la galerie,
en haut, c'est ton atelier.
Pendant mon temps libre,
je visite souvent des galeries
et des musées d'art,
mais j'ai rarement l'occasion
de voir de mes propres yeux l'atelier d'un artiste.
Aujourd'hui, on peut dire que mon rêve est devenu réalité.
Visite comme tu veux.
Je peux toucher à ça ?
Si ça ne te dérange pas, vas-y.
La peinture n'est pas encore sèche.
C'est quoi, ça ?
C'est une œuvre que tu es en train de créer ?
On peut dire ça.
Est-ce que j'ai l'honneur
d'en être la première spectatrice ?
Désolée.
Si ce n'est pas pratique...
Pas de problème.
Bien, bien.
Au départ, je voulais
le faire encadrer avant de te l'offrir.
Puisque...
D'accord.
Monsieur Tan, je...
Surtout, ne te sens pas obligée.
Tu as si bien organisé mon exposition,
considère ça comme un remerciement.
C'est assez sincère, non ?
Merci.
J'aime beaucoup ce tableau.
En fait, c'est moi qui devrais te remercier.
Chaque créateur
aspire à rencontrer quelqu'un qui l'inspire naturellement.
Te rencontrer,
c'est vraiment ma chance.
Le quartier Golden Wutong,
le cœur culturel et artistique,
correspond parfaitement à ton tempérament.
Ça va aller de mieux en mieux.
Je suis vraiment contente pour toi.
Pourquoi tu ne me demandes pas
pourquoi je reste à Shanghai pour me développer ?
C'est vraiment le lieu idéal pour les créateurs, non ?
Bien dit !
Cette ville,
plus je la regarde, plus je l'aime.
Vraiment.
Bonjour, Directeur Ji.
Directeur Lin, bienvenue.
Je suis Ji Feng, le directeur général.
Par ici, s'il vous plaît.
Bien.
Bonjour.
Par ici, s'il vous plaît.
Entrez, je vous en prie.
C'est donc votre hôtel ?
Oui.
Merci, Frère Wei.
Bon, on se voit plus tard alors.
D'accord !
À tout à l'heure.
Bonjour, Directeur Wei.
Bonjour.
Mademoiselle Xu, entrez s'il vous plaît.
D'accord, merci.
Monsieur Yang.
Mademoiselle Xu,
on se revoit.
Cette fois, j'ai entendu dire
que vous êtes devenue
directrice des ventes.
Oui.
Toutes mes félicitations.
Merci.
Bienvenue de nouveau à l'Hôtel Purong
et bienvenue à notre appel d'offres.
Ceci, c'est au nom du département des ventes,
un petit cadeau pour vous,
ce n'est pas grand-chose.
Ah, merci.
Le repas est déjà prêt,
je vous emmène au restaurant chinois.
C'est parfait,
la cuisine de Purong me manque vraiment.
Attendez-moi un instant,
je vais me changer.
Je vous attends dehors.
Attendez !
Directrice Xu.
Tu es nouvelle, non ?
Je ne t'ai jamais vue avant.
Je m'appelle Dai Hui.
Ne sois pas nerveuse.
Tout le monde fait des erreurs au début.
Ce n'est pas grave.
Prends un bonbon.
Merci, Directrice Xu.
Mademoiselle Xu,
désolé de vous avoir fait attendre.
Par ici, s'il vous plaît.
Allons-y.
Je suis désolée, Monsieur Marcos.
Ce n'est rien, Mademoiselle Xu, laissez-les là.
Même si je suis allergique au pollen,
dans un endroit aussi spacieux,
ça ne posera pas de problème à court terme.
Mais...
Ce n'est rien.
Comme je ne peux pas avoir de fleurs dans ma chambre d'habitude,
alors
en voir dehors de temps en temps, ça me fait plaisir.
Et puis, ne privez pas
tout le monde du plaisir de voir des fleurs à cause de moi.
Que diriez-vous de ceci :
je vais installer dans votre chambre
quelques fleurs en soie ?
Bien sûr, excellente idée. Merci.
Je vous en prie.
Par ici.
Attendez un instant.
Patron,
n'est-ce pas Monsieur Marcos
du groupe Libo ?
Bonjour.
Monsieur Niu, par ici s'il vous plaît.
D'accord.
À bientôt.
Entrez, je vous en prie.
Merci.
Donnez-moi ça.
Son assistant, on dirait
que c'est quelqu'un qui a quitté notre ancienne boîte.
Marcos,
je peux vous aider ?
Euh,
l'assistant du PDG du groupe Jin Kun,
il vient de notre entreprise.
Il y a trois ans,
il a été licencié
pour comportement inapproprié.
Peut-être qu'on
juge mal ses intentions.
En plus, le groupe Jin Kun
a une réputation assez controversée dans le secteur.
Comme je l'ai croisé aujourd'hui,
je me dois
de rester vigilant.
Ne t'inquiète pas,
je vais demander à tous les services
de renforcer les mesures de sécurité des informations.
Merci beaucoup.
Merci.
T'es vraiment sûr de vouloir faire ça ?
C'est ce qu'on avait convenu dès le début.
Ma demande est simple.
Soit tu m'aides à obtenir le prix plancher,
soit
tu m'aides à obtenir
le prix d'offre du groupe Libo.
Mais non, comment tu peux faire ça ?
Comment ça, tu entres sans frapper ?
Aucune éducation.
Pardon, directeur Wei.
Sors vite !
Comme dit le proverbe,
qui ne risque rien n'a rien.
Il vous suffit de placer discrètement ce petit truc
dans la chambre de Marcos.
Juste comme ça,
et cinq millions seront à vous, facile.
Mon frère,
je te traite bien, non ?
Patron Niu,
ce n'est pas une petite affaire.
L'appel d'offres pour le gratte-ciel,
des milliards de fonds !
Le risque que je prends
n'est pas proportionnel au gain.
Mais voyons !
Ce grand hôtel est le tien.
Ce sont tous tes gens.
Quel risque peux-tu bien courir ?
Tu sais pas dans quelle galère je suis, là ?
La vieille au-dessus de moi,
elle tolère pas la moindre erreur.
Dehors, y'a un ambitieux
qui veut ma peau.
À la maison, j'ai une femme jamais satisfaite,
tes cinq doigts, ça va me nourrir combien de jours ?
Alors dis-moi un chiffre.
Vingt millions,
dix pour cent d'avance.
T'as encore rien fait
et tu me demandes deux millions,
c'est quoi le délire,
mon vieux ?
Sur notre amitié.
Tu vas quand même pas me prendre
pour une carte de crédit ?
Si tu veux pas, laisse tomber,
j'ai rien dit.
Mange, c'est bon.
Allez, allez.
Marché conclu.
Voilà, c'est mieux, patron Niu.
Allez, santé !
T'es vraiment fort, toi.
Allez.
Cette fois, notre approche
doit changer un peu, qu'en dis-tu ?
Cette fois,
l'appel d'offres du groupe Yuntian
peut se tenir à Purong,
je pense que c'est tout grâce à la directrice Xu.
C'est vraiment un talent rare.
Je me demande si on pourrait la promouvoir
comme mon adjointe.
Le chiffre d'affaires de l'année prochaine,
je suis sûre qu'il atteindra un nouveau record.
En fait, le directeur Ji a aussi cette intention.
Les ressources humaines ont déjà été prévenues.
On attend juste que cet appel d'offres se termine parfaitement.
Le département des ventes sera confié à vous deux.
D'accord.
Je sais ce que je fais.
Je te recontacte plus tard.
Directeur Wei, faut que je te parle d'un truc.
C'est quoi ?
Trouve vite une solution
pour virer Xu Miyu du département des ventes.
Pourquoi tu dis ça d'un coup ?
Ça fait que quelques jours que je suis en poste,
elle s'est alliée avec la nouvelle directrice
pour me mettre sur la touche par tous les moyens.
Elles veulent profiter des résultats de cet appel d'offres
pour me faire dégager
de mon poste de directrice adjointe.
Ça te ressemble pas.
Si t'es bien installée à ton poste,
personne pourra te virer.
En tout cas, si je me fais évincer,
Et personne ne peut t'aider à régler tes affaires.
Zhenzhen.
Tu dois comprendre.
Ji Feng me fait concurrence au service commercial en ce moment.
Ce genre de choses est inévitable.
Sois patiente.
Il y aura plein d'occasions plus tard, d'accord ?
En plus, je ne suis même pas pressé,
pourquoi tu t'inquiètes ?
Wei Siyuan.
À chaque fois, tu parles bien,
mais tu ne tiens jamais tes promesses.
Ma patience a des limites.
Attends.
Trouve un moyen
de mettre ce truc
dans la chambre du PDG du groupe Libo.
Si tu réussis,
je te donne cinq millions.
Et en plus, je te fais monter en grade,
je te nomme directrice.
Alors ?
Cette fois, à l'appel d'offres,
on parle de contrats de centaines de millions.
C'est beaucoup trop risqué de faire ça.
Je vais finir en prison.
Zhenzhen,
depuis quand t'as si peur de prendre des risques ?
Qui ne risque rien n'a rien.
Tu veux plus ta part ?
T'as plus besoin d'élever ton enfant ?
Wei Siyuan,
tu avais déjà tout prévu
pour que je t'aide à faire ça.
Pour être honnête,
les autres,
je peux ni leur faire confiance ni compter sur eux.
Ça ne peut être que toi.
D'accord.
Pour l'enfant,
je peux t'aider à installer le micro.
Mais j'ai une condition.
Cinq millions, c'est trop peu.
J'en veux huit millions.
Versés immédiatement après la réussite.
Te voilà enfin,
Lu Zhenzhen.
Huit millions.
D'accord,
huit millions, marché conclu.
Tiens,
Directrice Xu.
C'est pour les clients ?
C'est pour les invités
qui viennent pour l'appel d'offres.
Je vais les apporter dans leurs chambres tout à l'heure.
Tu veux un coup de main ?
Non, ça va, je peux y aller toute seule.
D'accord.
Miyu,
qu'est-ce que tu fais là ?
Je viens apporter quelque chose à Monsieur Yang.
Il est là ?
Je viens de le voir sortir avec son assistant.
Alors, je vais l'attendre ici.
Il vient de sortir,
on ne sait pas quand il va revenir.
Je vais d'abord t'ouvrir la porte.
De toute façon, tu viens livrer quelque chose pour un client.
Merci.
Directrice Xu, Madame Xiang,
ce client doit faire son enregistrement.
Alors vas-y toi-même,
tu me rendras la carte de chambre tout à l'heure.
Je reviens dans deux minutes.
Par ici pour l'enregistrement.
Montrez-moi vos papiers d'identité.
Xiao Dai.
Directrice Xu,
qu'est-ce que vous faites ici ?
Je vais à la chambre 1822
pour livrer quelque chose.
Ça va ?
Ça va.
Je vais t'aider à ramasser.
Merci, Directrice Xu.
Miyu,
tu es rentrée.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Euh,
je t'ai apporté
des spécialités de notre région natale,
papa et maman m'ont demandé de te les donner.
Regarde, il y a aussi ton préféré,
ce poisson séché.
Euh...
La dernière fois, c'est moi qui ai eu une mauvaise attitude,
je suis désolée.
Quand je suis rentrée, mes parents m'ont grondée.
En fait, si je suis venue cette fois,
c'est pour te présenter mes excuses comme il faut.
Vraiment, Miyu.
C'est de ma faute.
J'ai aussi démissionné de mon travail à Shanghai.
Tu sais,
papa et maman se font vieux.
Je voulais rentrer
pour les aider avec leur maison d'hôtes.
Et Manman alors ?
Il continue l'école internationale ?
Non.
Il est rentré avec moi.
Maintenant il va à l'école primaire dans notre ville.
Ça se passe très bien.
Alors, alors,
je te laisse ce truc ici, hein,
n'oublie pas de le prendre.
T'as mangé ?
Non, pas encore.
Ça sent vraiment bon !
Miyu,
là maintenant je veux vraiment
aider papa et maman à développer la maison d'hôtes.
Toi qui as tant d'expérience,
tu peux pas me donner des conseils ?
M'apprendre s'il y a des astuces ?
Justement, oui.
Ce livre,
il parle justement des hôtels et des maisons d'hôtes,
il y a plein de cas concrets dedans,
regarde si ça peut t'aider.
Dis-moi,
on dirait pas quand on était petites ?
On faisait nos devoirs ensemble.
Tu m'expliquais les exercices et je pigeais toujours rien,
à l'époque je m'en fichais complètement,
maintenant je sais,
étudier c'est bien,
vraiment bien.
Il est pas trop tard pour lire maintenant,
il n'est jamais trop tard pour étudier.
Ouais, j'ose plus arrêter de lire,
j'arrive même plus à aider Manman avec ses devoirs,
tu sais pas, ses devoirs
c'est bien plus dur que quand on était petites.
Bon, je m'égare encore.
Tu peux pas
me recommander d'autres livres comme ça ?
Maintenant qu'Internet est si développé,
tu peux aussi chercher en ligne.
J'ai cherché en ligne,
dès que je tape maison d'hôtes,
ça me balance
plein de pubs de voyage.
En fait,
tu devrais bien réfléchir
à ce que tu veux vraiment chercher,
par exemple si tu veux chercher gestion de maison d'hôtes
ou cas d'exploitation de maison d'hôtes,
tu entres ces mots-clés
et tu réessaies.
T'es la meilleure,
je cherche où ça ?
Apprends-moi,
explique-moi en détail, je
suis trop bête,
je sais vraiment pas faire ça.
Là, regarde,
faut vraiment lire plus !
Sur cette appli,
tu écris
cas d'exploitation de maison d'hôtes.
Tu vois, tout est là.
Regarde d'abord par toi-même.
Ça sent vraiment bon !
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Mesdames et Messieurs,
l'appel d'offres va commencer, entrez s'il vous plaît.
Entrez, s'il vous plaît.
L'appel d'offres va commencer,
veuillez entrer et prendre place.
Honorables dirigeants et invités,
le Groupe Yuntian
pour l'appel d'offres du projet de la Tour Financière Huarun
compte cent soixante-deux entreprises
venues soumissionner.
Ce sont
le Groupe Libo.
Groupe Jinkun,
Groupe Fuchun,
Construction Lianhe,
Architecture Fengze,
Construction Bocheng,
Architecture Hengtai,
Architecture Zhuoyuan,
Architecture Xingyao,
Environnement Écologique Lüzhu,
Technologie d'Ingénierie Zhijian,
Architecture Ruida,
Ingénierie Weiye.
La liste des entreprises
qui déjeunent au restaurant chinois à midi a été établie.
Va en imprimer cinq copies
et remets-les à la cuisine.
Demande à la cuisine de préparer les repas selon le nombre de personnes.
D'accord.
Maintenant,
je demande au notaire d'ouvrir les offres de chaque entreprise
et d'en faire le procès-verbal.
Si les soumissionnaires
ont la moindre objection concernant l'ouverture des offres,
veuillez la formuler immédiatement.
L'offre du groupe Fengling est de
9,417 milliards de yuans.
Délai d'exécution :
770 jours.
Le groupe Libo,
offre de 8,513 milliards de yuans.
Délai d'exécution :
684 jours.
Directeur Niu.
L'hôtel dit qu'il n'y a pas de crabe royal.
C'est quoi, cet hôtel minable ?
Tu leur dis
que le directeur Niu ne mange jamais de repas de travail.
Commande-moi un crabe royal à part.
Compris ?
Compris.
L'offre du groupe Jinkun :
8,412 milliards de yuans.
Délai d'exécution :
680 jours.
Maintenant, c'est le temps d'évaluation du comité d'appel d'offres.
Veuillez vous reposer un moment.
Qu'est-ce que tu attends ?
Vas-y vite !
D'accord.
Crabe royal.
Veuillez vous diriger vers l'espace détente,
prenez quelques collations et reposez-vous un moment.
Notre directeur Niu a dit
qu'on doit manger du crabe royal à midi.
Voilà,
je vous ai déjà expliqué,
ce n'est pas qu'on refuse de vous préparer du crabe royal,
c'est que notre cuisine
n'en a vraiment pas en ce moment.
Que diriez-vous de ceci :
on vient de recevoir des thons rouges,
on peut faire des sashimis,
ça vous convient ?
Fallait le dire plus tôt ! On prend ça.
Je vais organiser ça tout de suite.
Il y a un micro espion.
N'oubliez pas de mettre vos téléphones en mode silencieux.
Désolé, Assistant Xue.
C'est arrangé du côté du restaurant.
Le déjeuner est prêt,
les représentants sont déjà en train de manger.
Et de ce côté ?
On est en train de vérifier
les appareils compatibles avec le micro espion.
C'est possible que ce soit quelqu'un de l'extérieur ?
C'est possible,
la sécurité est en train de vérifier les enregistrements.
Où a été trouvé le micro espion ?
C'est dans le vase de cette chambre.
Comment se fait-il qu'il y ait un vase dans la chambre de Marcos ?
Si l'appariement ne fonctionne toujours pas,
on devra vérifier les caméras de surveillance
pour voir qui a envoyé le vase
et par quelles mains il est passé.
Comment est-ce possible ?
Il n'y a que quelques personnes.
On va refaire la détection.
Attendez.
Directeur Ji.
C'est vous-même qui venez de le dire.
Une fois détecté,
il faut l'emmener à la salle d'interrogatoire.
Tant de gens nous regardent.
Il faut au moins terminer la procédure.
Je vais la conduire personnellement à la salle d'interrogatoire.
Le vase dont tu parlais tout à l'heure,
c'est bien moi qui l'ai apporté dans la chambre de Marcos,
et je suis la seule à l'avoir manipulé.
Mais je ne savais vraiment pas
qu'il y avait un micro dedans.
Je ne sais pas non plus
pourquoi mon téléphone s'est connecté avec.
Le micro n'a rien à voir avec moi.
Reste ici un moment,
je vais demander à quelqu'un de t'apporter une veste.
Il va faire un peu froid ici ce soir.
Ce n'est vraiment pas moi.
Je sais que cette affaire n'a rien à voir avec toi.
Quelqu'un va venir
te poser des questions.
Tu n'as qu'à répondre honnêtement.
N'aie pas peur.
Tout va bien se passer.